Wykorzystanie Ethereum do Budowy Zdecentralizowanej Aplikacji

### 2018-06-10 article.tex
Poprawione podsumowanie

% \subsection{Generowanie liczb pseudolosowych}

@@

  W mojej opinii technologia blockchain spowoduje rewolucję w sposobie pracy
  instytucji zajmującymi się obrotem walutami na miarę rewolucji, którą
  spowodował internet w obszarze wymiany informacji. Wiele z instytucji
  finansowych można zastąpić poprzed zdefiniowane smart kontraktu, który zawsze
  działa tak samo i nie popełnia błędów. Instytucją, która jako pierwsza została
  pozbawiona sensu istnienia jest giełda. Większośc giełd kryptowalut działa w
  oparciu o smart kontrakty. Dzięki temu mamy pewność że giełda działa za każdym
  razem tak samo i nie popełni błędu, który może wynikać ze zwykłej pomyłki jak
  i celowego oszustwa.

  Wykorzystanie smart kontraktów pozwala na wyeliminowanie wymagania istnienia
  zaufanej trzeciej strony co jest główną ideą przyświecającą ich twórcy. Dzięki
  spisaniu zasad transferu, waluty w sposób jednoznaczny w interpretacji sposób
  oraz gwarancji wykonania danych akcji po spełnieniu wcześniej przyjętych
  warunków możemy zawrzeć umowę z kimś komu nie ufamy bez potrzeby pośrednika w
  postaci notariusza.

>>>>

  % \subsection{Generowanie liczb pseudolosowych}\cite{liczby-losowe}

@@

  Blockchain oraz smart kontrakty mogą usprawnić funkcjonowanie instytucji które
  zajmują się przetwarzaniem pieniędzy. Działania które do tej pory należało
  wykonać ręcznie lub wymagały zaufania od użytkowników przy pomocy odpowiednio
  zdefiniowanego kontraktu mogą być wykonywane automatycznie. Giełdy
  kryptowalutowe są jedną z pierwszych instytucji które praktycznie w pełni
  działają w oparciu o smart kontrakty. Dzięki temu mamy pewność że giełda
  działa za każdym razem tak samo i nie popełni błędu, który może wynikać ze
  zwykłej pomyłki jak i celowego oszustwa.

  Wykorzystanie smart kontraktów pozwala na wyeliminowanie wymagania istnienia
  zaufanej trzeciej strony, jeżeli serwis udostępnia kod źródłowy kontraktu
  możemy go przeczytać, zrozumieć i mieć pewność że nigdy nie zostaniemy
  oszukani przy jego pomocy. Dzięki spisaniu zasad umowy w postaci kodu
  źródłowego mamy gwarancję, że umowę można zinterpretować tylko w jeden sposób
  oraz pewność wykonania danych akcji po spełnieniu wcześniej przyjętych
  warunków.
